leiser fragt also könnt ihr bitte ein
video darüber machen was man machen kann
wenn man bei der präsentation eine frage
an die klasse hat und sich niemand
meldet dazu bisschen weiter ausgeholt
stellt euch vor ihr müsst eine
präsentation halten wie fühlt ihr euch
da normalerweise ist ja so dass man dann
übel aufgeregt ist man weiß man steht
vor einer riesigen klasse alle gucken
einen an und man es so irgendwie
bloßgestellt vor allem und deswegen
haben die meisten ja angst und
zugegebenermaßen weiß ich mich jäger mir
ging es in der unterstufe oder
mittelstufe auch so schon vollen respekt
davor hatte
aber es ist halt eigentlich ziemlich
einfach weil stellt euch mal vor wie ihr
handeln würde wenn ihr das nicht von der
klasse für 30 leuten halten müsste
sondern vor einem eurer kumpels wie
würdet ihr dann mit dem kompletten
würdet ihr dann auch so vor dem kumpel
stehen so aufgeregt und irgendwie
irgendwie scheiße labern oder würdet ihr
deshalb ganz locker machen und das geile
ist wenn man sich bewusst macht dass das
bei der präsentation exakt die gleiche
situation ist sich mit dem einen kumpel
sondern mit allen aus der klasse die man
sowieso jeden tag sieht dann ist es
schon deutlich einfacher also zurück
zurück zu der frage wenn ihr eine
präsentation habt dann sieht die ganze
sache locker ihr müsst die ja nicht vor
der bundeskanzlerin halten und danach
geht die welt unter
ihr habt einfach nur eine präsentation
der punkt ist einfach macht euch bewusst
dass es nicht was schlimmes ist genau
und wir haben auch die erfahrung machen
ziemlich viele präsentationen über das
im berglauf über unternehmen unter
unserem weiterhin halten
und während die erfahrung macht selbst
im allerbesten redner passieren fehler
weil man kann ich alles von vorne nach
hinten perfekt planen und irgendwas geht
immer schief der trick ist wie ihr dann
mit der situation letztendlich umgeht
es hängt natürlich komplett von der
situation ab aber jetzt konkrete frage
was ist wenn sich niemand meldet du hast
vielleicht ne frage gestellt über sein
thema was du gerade erklärt dass das
meldet sich niemand was kann zu machen
und darauf reagieren und die frage
vielleicht einfach erstellen ist meldet
sich immer noch niemand fragt okay
vielleicht werden die mainzer aber das
schön so die frage noch mal einfacher
bist so einfach ist dass sich jemand
meldet und mit das ganze locker macht
und da den witz noch mehr einheimst dann
ist es eine mega coole lösung dafür aber
zusammengefasst kann man eben sagen mach
dich einfach bewusst dass ihr vor den
leuten steht mit denen wir jeden tag
darum hängt mit dem ihr abends weg geht
dann ist das ganze auf eine viel
lockerer situation macht euch danken
stadt genau geht also schon mit der
einstellung rein das ist eigentlich
natürliche sache ist dann ist es viel
einfacher so situation zu retten
einfach genau wenn euch das noch mehr
interessiert oder ihrem mehr tipps um
zusammen wollten schreibt sie einfach in
die kommentare
ansonsten checkt mal unsere instagram
profile ab die sind ja auch unten
verlinkt da haben wir bilder mit
unfassbar krankhaft keine motivation
sexton die wir selber jeden tag
geschrieben haben wir haben uns da fünf
stunden alles klar